# ТипИзмеренияПостроителяОтчета

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Построитель отчета](Построитель_отчета.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Значения

[Иерархия (Hierarchy)](ТипИзмеренияПостроителяОтчета.Иерархия_(ReportBuilderDimensionType.Hierarchy).md)  
[ТолькоИерархия (HierarchyOnly)](ТипИзмеренияПостроителяОтчета.ТолькоИерархия_(ReportBuilderDimensionType.HierarchyOnly).md)  
[Элементы (Items)](ТипИзмеренияПостроителяОтчета.Элементы_(ReportBuilderDimensionType.Items).md)  

Описание:

Содержит типы измерения построителя отчета.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.   
Возможен обмен с сервером. Сериализуется.

См. также:

[ИзмерениеПостроителяОтчета](ИзмерениеПостроителяОтчета_(ReportBuilderDimension).md), свойство [ТипИзмерения](ИзмерениеПостроителяОтчета.ТипИзмерения_(ReportBuilderDimension.DimensionType).md)  
[ИзмеренияПостроителяОтчета](ИзмеренияПостроителяОтчета_(ReportBuilderDimensions).md), метод [Добавить](ИзмеренияПостроителяОтчета.Добавить_(ReportBuilderDimensions.Add).md)  
[ИзмеренияПостроителяОтчета](ИзмеренияПостроителяОтчета_(ReportBuilderDimensions).md), метод [Вставить](ИзмеренияПостроителяОтчета.Вставить_(ReportBuilderDimensions.Insert).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (3 страниц)](ТипИзмеренияПостроителяОтчета__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
